Ce dossier est le "Home" de vos documents d'analise...

[FS - Facility Services]
Les services pour le raport du bâtiment. L'utilisateur du bâtiment, peut noter une faille au toilette, comme à la machine à café... si la receptioniste n'est pas au courant, elle ne peut pas demander au service technique de venir. Elle ne peut pas non plus avertir l'élève que sont soucis est pris en charge.

[MS - Meal Service]
L'élève au quelle sont employeur paye pour son repas de midi, peut choisir au menu ses sandwi. de la semaine. Le premier étant alleatoire.

[SS - Security Service]
Communication avec Azure AD Directory prévu pour ce project. Ajouter/Enlever l'utilisateur du repository AD. L'ajouter à un group de securité AD.

[TrS - Translation Services]
Étant dans un pay trilangue par définition. Ce service est utilisé seulement par les autres services et non par les utilisateurs. Quand ceux-ci on besoin d'une traduction pas disponible dans une des langues du centre de formation.

[TS - Training Services]
Gestion de classes données au centre de formation. Principalment pour servir le service [Meal], mais pas seulement. Ajouter/Enlever un élève de une classe. Ajouter d'une section de classe ainsi que l'assignation des locaux.

[US - User Service]
Gestion d'eleves et autres utilisateurs du systeme. Importation des Eleves de Efficy et appel des divers autres services... comme celui de la securité.

[UI - User Interface]
Diverses implementations des interfaces utilisateurs: Ligne de command, Mvc4, Mvc5, Mvc6, PowerShell, (Si le temps le permet: WPF/WindowsForms)